Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Supersensorisches Labyrinth=
=Folge 2=
(Xu Jingzhi, CIU 1 Offizier)
Weiß He Ya, wie ich zurückkomme?
(Feng Haifeng, stellvertretender Direktor)
- Herein.
- Direktor, brauchen Sie mich?
Sie weiß es jetzt.
Er braucht dich.
Warum bist du hier?
Warum kann ich nicht hier sein?
Oh, du bist gekommen
für Fallakten für Vorlesungen,
Rechts?
Ich bin hier, um Bericht zu erstatten.
Bericht?
Meine Datei wurde zurückübertragen.
Du bist jetzt mein Chef.
Xu Jingzhi, ich bin der Letzte
Wie hoch ist Ihre Rendite?
Du solltest es als Erster erfahren.
Es ist die Schuld von Regisseur Feng.
Das ist ganz sicher seine Schuld.
Er hätte es dir sagen sollen.
Kein Problem, ich erkläre es Ihnen.
Es gibt ein neues Restaurant
für Hainan-Hühnchenreis.
im Einkaufszentrum in der Nähe unseres Hauses.
Hättest du mir das nicht sagen sollen?
Informationen zu Ihrem Wechsel
zu meinem Team im Voraus?
Eine so wichtige Angelegenheit.
Wie könnte ich Sie bloß benachrichtigen?
Rechts?
Ich habe eine neue Idee
bezüglich der Wachsfigurenvitrine.
He Ya.
(Kriminalpolizeibrigade Wuyang;
Statusanzeiger)
Herr Xu,
Was führt Sie hierher?
Ich gehöre zum Abschlussjahrgang 2005 der Polizeiakademie .
Mein Name ist Liu Ming.
Ich suche Kapitän He.
Kapitän He.
Kapitän He, Herr Xu ist hier.
Lass ihn sitzen
neben Li Long.
Herr Xu,
Dies ist Ihr Polizeisitz.
Sag mir Bescheid, falls du etwas brauchst.
Danke schön.
Tun,
Hast du früher gearbeitet?
mit Herrn Xu?
Wir waren in der gleichen Spezialeinsatzgruppe.
Herr Xu ist sehr beeindruckend.
Warum ist Kapitän He so unglücklich?
über seine Ankunft?
Natürlich.
Wer könnte denn glücklich sein?
Wie wäre es mit der Zusammenarbeit mit einem Ex-Ehemann?
Fragen Sie nicht nach Dingen, die
Sie nichts angehen.
Ich habe nur gefragt.
Erzähl mir von ihrer Ehe.
(Teezone)
Kapitän He.
Ich werde mich benehmen.
Ist das Hauptbuch
mit dir?
Ich hatte nicht erwartet, dass du nach mir suchst.
nur wegen ein paar Fotos.
Das Hauptbuch ist also echt.
Wie meinst du das?
(Beispiele aus der Kriminalpsychologie)
Um welches Buch handelt es sich?
Ich frage Sie, wo das Hauptbuch ist.
(Von Xu Jingzhi,
Beispiele der Kriminalpsychologie)
Ich kann Ihnen das Kassenbuch aushändigen.
Aber ich möchte es Ihrem Chef geben.
Davor,
Du musst mir zuerst einen Gefallen tun.
Wie wär's?
Du bist nicht qualifiziert, sie zu treffen.
Aber der Chef sagte, wir können Ihnen helfen.
mit der Sache, die du tun möchtest.
Kapitän He,
neue Informationen.
Lass uns gehen.
Einheit 1, eine Besprechung.
Fassen wir zusammen und diskutieren wir.
was wir bisher herausgefunden haben.
Das Spurensicherungsteam
schnitt die Wachsfigur auf.
Im Inneren befindet sich eine vollständige Leiche.
Männlich.
Das Opfer war im Alter von
zwischen 25 und 28 Jahren.
Es gibt noch einen weiteren merkwürdigen Punkt.
Es wurden Brandspuren gefunden
am Körper.
Die Ursache ist noch immer unbekannt .
Zusätzlich,
Wir haben den Reifenkaufort gefunden
für das Fahrzeug, mit dem die Leiche abgeladen wurde.
Wir verfolgen das Fahrzeug.
Es gibt 13 Studios, die produzieren
Wachsfiguren in der Stadt.
Wir haben uns mit dem Foto umgehört.
Bisher wurden keine Entdeckungen gemacht.
Laut Experten
die
von jedem Wachsfigurenhersteller verwendeten Materialien
und ihre gewohnten Proportionen
sind unterschiedlich.
Wir haben alle Studios gefragt.
um ihre Mustermaterialien zur Verfügung zu stellen
zur Herstellung von Wachsfiguren.
Die technische Abteilung
führt Tests durch.
Es wurden keine Übereinstimmungen gefunden.
für vermisste Personen.
Die Suche wurde
auf umliegende Städte ausgeweitet.
Derzeit besteht der größte Durchbruch
ist die Person, die die Leiche entsorgt hat.
Suchen Sie weiter.
Wir müssen diese Person finden.
Die anderen setzen
die Ermittlungen fort.
Ja.
Da ist noch etwas.
Xu Jingzhi,
ein bekannter Kriminalpsychologe
wird sich uns vorübergehend anschließen
ab heute.
Die Sitzung wurde vertagt.
(Psychologie und Kriminalität,
Psychologie und Leben)
(Die wundervolle Schriftstellerin Chen Danling)
Sehr geehrter Herr Xu,
Ich habe gehört, dass Ihre neue Arbeit
ist ein Spannungsroman.
Unsere letzte Zusammenarbeit war angenehm.
Ich hoffe, wir können
arbeiten, um fertig zu werden
dieses großartige Werk.
(Betreff: Zhi Fei (Chefredakteur))
(Grundbedürfnis des Menschen,
nach Glück zu streben und Schmerz zu vermeiden)
(Psychologie und Kriminalität,
Psychologie und Leben)
(Wie wäre es mit diesem Ausgangspunkt?)
(Dienstag, 29. März 2011)
Nur dieser Zugang zum Berg.
Nur bei diesem Fahrzeug wurden die Reifen gewechselt.
Informationen zum Fahrzeughalter?
(Tang Shiqi, CIU 1 Offizier)
Zhou Hui,
1,75 m groß.
Die Höhe entspricht den Fußabdrücken.
(Zhou Hui, Grundlegende Informationen)
Ich habe es an eure Handys geschickt.
So ein kleines Video.
Wie hast du das herausgefunden?
Verwirrt, was?
So viele einzigartige Fähigkeiten.
Lass uns das Fahrzeug überprüfen.
Ich entscheide mich für Liu Ming.
Du folgst Xu Jingzhi.
Sende mir die Adresse auf mein Handy.
Lu Youliang wurde
ins Kühlhaus gebracht.
Habe es.
Wird er gehen?
Heute zum Buchclub?
(Der ewige Liebhaber)
(Chen Danling, eine bekannte Autorin)
(Romantische Themen
mit einem Hauch von Fantasie)
(Weit verbreiteter Ruhm und hohe Anerkennung bei den Lesern)
(Buchveranstaltung von Chen Danling!)
(Vielleicht basiert ihr nächstes Buch ja auf ihm.)
Tang.
Hilf mir beim Überprüfen
die grundlegenden Informationen
über den Besitzer dieses Telefons.
Dann hilf mir, einen Vergleich
mit einer anderen Person anzustellen.
Ich schicke Ihnen das Foto auf Ihr Handy.
- Okay.
- Danke.
Gern geschehen.
Es gibt Fälschungen
im Namen der Liebe.
in der Welt.
Die ursprüngliche Absicht meiner Schöpfung
Es geht darum, den Zorn zu offenbaren
das nicht freigegeben werden kann
und die Sehnsucht nach der Wärme
aus der Illusion der Liebe
wenn diejenigen, die die Fälschungen nehmen
als Originalartikel
Stelle dich den entlarvten Lügen.
In dieser Geschichte sagen einige Leser:
Sie verstehen meinen Gesichtsausdruck nicht.
Tatsächlich ist jede Seite dieses Buches
Es geht darum, es allen zu erzählen
dass wir die Liebe mit Aufrichtigkeit behandeln sollten
um diese unsterbliche Bindung zu knüpfen
ewig halten.
Heute hat er Dienst.
Es gibt Waren, die ausgeliefert werden müssen.
Dieser graue LKW
ist seins.
Offizier,
Was hat er getan?
Wir werden selbst einen Blick darauf werfen.
Danke.
(Zhou Hui,
Kraftfahrzeugführerschein)
Kapitän He!
Du willst also fliehen?
Autsch, autsch.
Läuft noch?
Nein, ich laufe nicht mehr.
Wer seid ihr?
Wie können Sie es wagen, die Polizei anzugreifen?
Nein, nein.
Die Messer, die sie sorgfältig entworfen hat
hängen an der Wand.
Vom Licht erleuchtet,
die ursprünglich ruhige Maserung
der Klingenoberfläche
Es schien zum Leben erwacht zu sein.
Ich betrete wieder den Keller.
Sie erlangte die Kontrolle über diesen Raum zurück.
(Der ewige Liebhaber)
Wie die Umarmung
Sie hatte noch nie gesehen
und der Kuss
Sie hatte es nie versucht.
Sie erinnerte sich an diese Augen.
Stoppen!
Nicht rennen!
Mach noch ein paar Aufnahmen.
Beeil dich.
Geht es dir gut?
Entschuldigung.
Aufgrund dieser unerwarteten Situation
Der Buchclub endet hier.
Bitte verlassen Sie den Bereich geordnet.
Entschuldigung.
- Danke.
- Na los.
Alle, folgt mir und geht.
Kommt, hier entlang.
Tut mir leid, tut mir leid.
Bitte folgen Sie mir.
Hallo, Frau Chen.
Könnten Sie bitte unterschreiben?
Entschuldigung.
Das kann sie im Moment nicht tun.
Danke schön.
Was halten Sie
von dem Verhalten des Fans eben?
Jeder Mensch hat seine eigene Art
, sich auszudrücken.
Wer bist du?
Wir sind die Polizei.
Wir müssen Sie etwas fragen.
Schau mich jetzt an.
Darf ich mich umziehen?
Natürlich.
Wir erwarten Sie im Café
im ersten Stock.
Lass uns gehen.
Glaubst du?
Du hast es gründlich mit Wasser abgespült?
Ist Autowaschen illegal?
Ändere deine Einstellung.
Wir geben dir eine Chance.
Wissen Sie?
Was haben Sie sonst noch transportiert?
Bücher, Papier.
Was könnte es sonst noch geben?
im Lager des Verlags?
Sie könnten tragen
160 Gefühl
und es dreimal transportieren?
Die Tiere auf meinem Bauernhof
haben sich mit der Schweinepest angesteckt.
Ich habe ein paar weggeworfen.
Verurteilen Sie mich, wenn Sie wollen.
Weißt du, was da drin ist?
Wie ist es?
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Xu,
Du bist wie geschaffen für die vorderste Front.
Unterrichten ist so eine Verschwendung.
Ein Kriminalbeamter
sollte mehr tun,
als nur Kriminelle zu verhaften.
(Zhang Yutong: Keine Sorge. Mir geht es gut.)
Chen,
Sprichst du mit jemandem?
Hat sie überhaupt geduscht?
Lass uns gehen.
Herr Xu,
Lu Youliangs Telefonsignal
ist in Bewegung,
Und es liegt in der Nähe des Buchclubs.
Ich verstehe, okay.
Okay.
(Lu Youliang)
Hallo?
Okay, ich hab's verstanden.
Das war's dann, tschüss.
Wir sehen uns wieder.
Ja.
Zu viele Zufälle, um sie zu erklären.
Das interessiert dich auch?
Das Buch ist gut.
Gleiche Hobbys
führen zu denselben Kreisen.
Danke für die Empfehlung.
Sie haben es falsch verstanden.
Ich bin ein Fan Ihrer Bücher
und die Bücher von Frau Chen.
Ich erscheine hier...
Ich liebe zu viele Dinge, nicht wahr?
Beobachte umfassend, aber wähle sorgfältig.
Ziemlich gut.
Was bedeutet das?
Ich bin im Ausland aufgewachsen.
Nur eine Redewendung.
Wenn Sie Zeit haben, kommen Sie doch mal in mein Restaurant.
Ein Bekannter?
Ein Bücherfan.
Freust du dich nicht, einen Bücherfan zu treffen?
Du siehst bedrückt aus.
Wenn Sie Zeit haben,
Untersuche ihn.
Wie geht's?
Wie konnte ich nur so dumm sein?
Er hat etwas gestanden.
aber er wollte es nicht zugeben
dass er den Mörder getroffen hat.
Für ein bisschen Geld...
Wie ist das möglich?
Wenn er den Mörder nicht getroffen hat,
Wie ist er an die Leiche gekommen?
Offizier,
Ich gebe es zu
Ich habe die Wachsfigur weggeworfen.
Es ist mein Fehler.
Ich bin bereit,
alle Konsequenzen zu tragen.
Ich hatte Schulden bei Kredithaien.
Sie haben mich mit meiner Tochter bedroht.
Ich hatte keine Wahl.
aber um dies zu tun.
Sie kamen zu mir
weil ich oft Waren ausliefere
zu einem Ferienort am See.
Die Person, die mich sucht
Er sagte, er wolle, dass ich eine Schaufensterpuppe entsorge.
Es war Geld da.
Also stimmte ich zu.
(Mittwoch, 4. Mai 2011)
Ich habe das Geld eingesammelt.
durch einen Spind.
Du kannst es ja nachsehen.
Ich war es wirklich nicht.
Sie sagten mir, ich solle zum nächsten Schließfach gehen .
sagte, es enthalte etwas, das ich haben wollte.
ICH...
Ich brauchte dringend Geld.
Die Zahlung des Verlags
reichte nicht aus, um die Kredithaie zurückzuzahlen.
Ich habe einfach das Geld genommen
und eine Wachsfigur weggeworfen.
Als ich am Flussufer ankam,
hebelte ich es auf.
Aus Neugierde entdeckte ich
eine Leiche.
Ich habe die Person nicht getötet.
Ich wusste wirklich nicht, dass es eine Leiche war.
Wenn ich das gewusst hätte,
egal wie viel Geld,
selbst wenn du mich zu Tode prügelst,
Ich wäre trotzdem nicht hingegangen.
Für ein bisschen Geld,
Wie konnte ich nur so dumm sein?
Ich war dumm.
Dieses Foto ist einigermaßen nützlich.
Er ist nicht der Mörder.
Was, wenn er nur so tut?
Er hat die Leiche einfach entsorgt.
Der wahre Schuldige ist jemand anderes.
Wie arrogant.
Wie läuft die Ermittlung?
Die Beschreibung in diesem Roman
entspricht der entsorgten Wachsfigur
nahezu genau.
Chen Danling
ebenfalls inszeniert
die Blutszene
für Werbezwecke
im Buchclub.
Wir haben eine Warnung herausgegeben
gemäß den Vorschriften.
Und was ist mit Chen Danling?
Wir haben sie angerufen;
Ihre Nanny antwortete:
Sie sagte, sie habe Angst
und Fieber.
Deshalb brauchte sie Ruhe.
Sie kann erst morgen mit uns sprechen.
Wenn es nicht Zhou Hui ist,
dann dieser Romanautor
ist am verdächtigsten.
Wenn Chen Danling morgen ankommt,
Sie und Xu Jingzhi verhören sie.
Shiqi, hilf mir beim Testen
ob Filmverbrennung verursachen kann
Brandspuren am Körper.
Sie begriff es endlich.
dass, wenn ihre Liebe ewig wäre,
Dann muss ihr Geliebter unsterblich sein.
Nur indem sie ihren Liebhaber umdreht
in eine Wachsfigur
Könnte ihre Liebe ewig sein?
Er schlief friedlich vor ihr.
sein Brustkorb
hob und senkte sich ruhig.
das leuchtende Rot bewegen
Geißblattmuster am Kragen.
Diese Blumen
Es schien, als sei sie zum Leben erwacht.
Sie hat sie für ihn bestickt.
Captain He, Chen Danlings Roman
besitzt einen stark ausgeprägten, pathologischen
Rachedurst.
Es wird empfohlen, mit ihr anzufangen.
und ihre emotionalen Beziehungen.
Herr Xu,
Ich habe endlich auf deine Ankunft gewartet.
Ich habe mein bestes Steak zubereitet.
Ich hoffe, es gefällt dir.
Diese Art von gereiftem Steak
sollte gehen
mit einem Glas
von rauchigem Amarone.
Ich nehme nur Wasser.
In Ordnung.
Du bist heute gekommen...
Danke für die Buchempfehlung.
(Der ewige Liebhaber von Chen Danling)
Du bist mir schon mehrmals gefolgt.
Es geht nicht nur um Wissenssuche, oder?
Woher wusstest du das?
dass die Handlung des Romans
mit dem Fall zusammenhing?
Du hast es falsch verstanden.
Ich habe die Fotos gesehen.
online
und dann erkannte ich die Handlung des Romans
war dem Fall so ähnlich.
Damals wollte ich einfach nur
den Autor empfehlen
Ich mag dich.
Noch ein Zufall?
Ich war verblüfft, als ich es sah.
Aber du hattest ein Alibi.
an diesem Tag.
Du hast mich also überprüft.
Ich hatte solche Angst.
dass man fälschlicherweise denken würde
Ich war in den Fall involviert.
(1 Suchergebnis)
(Tang Shiqi)
Herr Xu,
Ich schicke Ihnen die Informationen zu Zhuang Mingcheng.
Seine Eltern sind beide Auslandschinesen.
Er ist nicht der Richtige.
auf dem Foto, das Sie mir geschickt haben.
Wie schmeckt es?
Du musst Kochkunst studiert haben.
schon seit geraumer Zeit, nicht wahr?
Seit meiner Kindheit
Ich habe Kochen immer geliebt.
Ich habe den Familienkoch ständig genervt.
um mich zu lehren.
Es sind nun schon über 20 Jahre vergangen.
Ich möchte auch lernen.
Kannst du es mir beibringen?
Ihr Ausdruck
Es gibt mir das Gefühl, dass ich jede Hoffnung verloren habe.
Ich bin einfach nur neugierig
darüber, für wen Sie kochen möchten
nachdem du es gelernt hast.
Ich werde dich zum Üben benutzen.
Ich werde wiederkommen.
Ich komme bestimmt wieder.
(Fanmeeting von Chen Danling)
(Vielleicht handelt es sich um Eigenwerbung.)
(Ein Buchclub für solche Bücher?)
(Zhi Fei)
Frau Chen,
Ihre Online-Popularität
ist jetzt ziemlich hoch.
Du hast gesagt, du würdest mir helfen.
Das Internet ist voll von Stimmen,
die mich kritisieren.
Was nützt mir diese Popularität?
Kümmere dich nicht um diese Dinge.
(Zhi Fei)
Die Wende steht unmittelbar bevor.
Ich wünsche Ihnen zunächst
viel Erfolg beim Verkauf Ihres neuen Buches.
(Zhi Fei)
Du hast schon sehr gute Leistungen erbracht.
Dein Talent dreht sich um
von Menschen auf der ganzen Welt gesehen werden.
Du bist der einsichtsvollste Autor
über die menschliche Natur habe ich noch nie etwas erlebt.
(Polizei Wuyang)
Liu,
Kaffee.
Danke, Yin.
Kapitän He.
Eingeben.
Die von Zhou Hui angegebene Telefonnummer,
die bezahlte Paketstationsbestellung,
und das Lagerhaus,
das die Wachsfigur empfängt
führen zur selben Person.
(Inhaber der Telefonnummer: Zheng Xintao)
Es handelt sich um das Opfer Zheng Xintao.
Richtig.
Zheng Xintao hat jemanden eingestellt
um seine Leiche zu beseitigen.
Also...
Es muss jemand
aus seinem nahen Umfeld sein, der Kontakt aufgenommen hat.
(Zheng Xintao)
seines Telefons und seines Ausweises.
Das ist richtig.
Kapitän He, wie wir herausfanden
dass Zheng Xintaos Eltern
in jungen Jahren geschieden,
und jeder gründete eine neue Familie.
Sie leben seit Jahren im Ausland.
Sie sagten, sie könnten nur zurückkommen
um eine Woche später mit uns zu kooperieren.
Seine Eltern sind so distanziert.
Kein Wunder, dass niemand etwas gemeldet hat.
nachdem er einen Monat lang vermisst worden war.
Das Opfer ist Zheng Xintao.
Von den subkutanen Blutungsstellen
und die Verbrennungen in den Atemwegen,
die wahrscheinlichste Todesursache
ist mechanische Erstickung.
(Qin Haichao, leitender Gerichtsmediziner)
Sein Zungenbein war nicht gebrochen.
Er konnte also nicht erwürgt worden sein.
Von der Haut des Opfers,
Wir fanden auch Formalin.
Es gab auch Rückstände.
von Konservierungsstoffen in den Blutgefäßen.
Der Mörder könnte Folgendes ausgeführt haben
Konservierungsbehandlung
bevor der Körper
in die Wachsfigur eingesetzt wird.
Mechanische Erstickung
aber nicht Strangulation?
Er hätte ertrinken können.
in anderen Flüssigkeiten.
(Testprotokoll)
(5. Eine kreisförmige Öffnung
am Riss der Wachsfigur)
Organe entnehmen
und Konservierungsmittel injizieren
sind Schritte bei der Probenpräparation.
Warum sollte man die Eingeweide übrig lassen?
Im Dickdarm,
Es wurde auch eine Stichwunde festgestellt.
Aber...
Das Ausmaß des Ekels
ist unvorstellbar.
Nachdem es nicht gelungen war, ein Exemplar anzufertigen,
Sie versuchte es erneut.
um das Opfer in einer Wachsfigur zu versiegeln.
Schwarze, nicht identifizierte Fragmente
im Nackenbereich
wurden getestet.
(Filmkomponente)
Es wurde durch das Verbrennen des Films verursacht.
Dies deutet darauf hin, dass der Täter
den Mord begangen hat,
Effizienz hatte nicht oberste Priorität.
Der Zustand des Opfers zum Zeitpunkt des Todes
Sie wirkte puppenhaft.
Dies stellt eine Sammlung dar.
Also, in diesem Fall
Der Täter birgt das Potenzial,
Serienverbrechen zu begehen.
Wir müssen noch sehen
ob die Bedingungen
, die den Wunsch des Mörders auslösen
wird wieder erscheinen.
Lasst uns weitermachen.
Fokus auf enge Beziehungen
um Zheng Xintao,
insbesondere mit Chen Danling.
Für heute machen wir hier Schluss.
Wann werden die Nachrichten
bereit sein?
Ich freue mich darauf.
Dies ist der Vertrag
für zusätzliche Exemplare des neuen Buches.
Bei so vielen Exemplaren,
Können wir sie alle verkaufen?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich habe gerade bezahlt
dieser Mann.
Solche Werbeaktionen
sollte aufhören.
Das Risiko ist zu hoch.
Es geht nur darum, eine Geldstrafe zu bezahlen.
beim Amt für öffentliche Sicherheit.
Verglichen
zu bestimmten kriminellen Handlungen
Das ist doch ein Kinderspiel.
Besitzen Sie Zheng Xintaos Habseligkeiten?
Wurde alles erledigt?
Sie wurden entsorgt.
(Zhi Fei)
Es wird bald veröffentlicht.
Mach dir keine Sorge.
Kann ich also gehen?
Herrn Xu besuchen?
Welches Outfit gefällt dir am besten?
Wäre es besser, sich mit der Polizei zu treffen?
Ich habe die Pressemitteilung vorbereitet.
Rot sollte auf Fotos besser aussehen.
Schwarz könnte imposanter wirken.
Sicher.
Kapitän He.
Dies ist die Gästeliste
für den Buchclub.
Dies ist eine Liste von Frauen
wahrscheinlich mit Zheng Xintao verwandt
in seinen Anrufprotokollen.
Als nächstes müssen wir eine Gegenprüfung durchführen.
(Liste vor Ort)
Chen Danling gehört dazu.
(Güterfahrer)
Nach den aktuellen Informationen,
Zheng Xintaos romantische Beziehungen
sind sehr kompliziert.
Wenn emotionale Streitigkeiten
sind ein Motiv,
Der Umfang wird sehr breit gefasst sein.
Eine Frau, die liebt, aber nicht haben kann.
Ein Mann, dem die Liebe gestohlen wurde.
Ich denke, beides ist möglich.
Dieser Wachsfigurenmacher, Wang Zhe,
Reist häufig zwischen China und dem Ausland.
Ich habe gerade erfahren, dass er sich ein Rückticket gekauft hat.
vor vier Tagen.
Er ist bereits im Land.
direkt im Studio, wo Chen Danling
Die Wachsfigur wurde individuell gestaltet.
Tschüss.
Gut gemacht.
(Wuyang Public Security Bureau)
Wir haben bestätigt
Chen Danling und das Opfer Zheng Xintao
hatte eine intime Beziehung.
Basierend auf dem Exemplar
und die Wachsfigur,
Ich glaube, es ist Chen Danling.
Was denken Sie?
(Parteitreue)
Der Mörder muss
(Strenge Disziplin)
Groll
das Opfer mit dem Film zu verbrennen.
Und das Ziel ist ganz klar.
Es ist, als ob jemand
der Liebe in Hass verwandelt.
Was ist Ihr Fazit?
In der Psychologie nennt man das antisozial.
Die Klassifizierung
klinischer Persönlichkeitstypen
ist komplex.
Wenn du Interesse hast,
gebe ich dir ein Buch.
Ich habe lediglich einen Fachbegriff erwähnt.
um besser mit Ihnen kommunizieren zu können.
Ich konnte nicht einfach sagen
Ich vermute Chen Danling
aufgrund meiner Intuition, richtig?
(Büro für öffentliche Sicherheit Wuyang)
Warum vertraust du nicht deiner Intuition?
(Beispiele aus der Kriminalpsychologie)
Frau Chen,
Wir wollten nur ein paar Fragen stellen
Dinge, die ich vorhin über Ihren Roman erwähnt habe.
Aber warum bist du gegangen?
ohne an diesem Tag ein Wort zu sagen?
Offizier,
Sie haben zugestimmt, mich zu lassen
Geh nach Hause, um dich umzuziehen.
Du hast nicht gesagt, dass ich heute nicht kommen darf.
Haben Sie das schon einmal gesehen?
Es wurde maßgefertigt.
im Jian Wachsfigurenstudio
vor einem halben Jahr
im Namen des Verlags
um mit der Werbung
für das neue Buch abgestimmt zu werden.
Aber vor einem Monat
Das Studio hat uns mitgeteilt
dass die Wachsfigur verloren ging
aufgrund besonderer Umstände.
Sie gaben den Schulleiter zurück.
Also wurde es fallen gelassen.
Ich habe es tatsächlich benutzt.
Zheng Xintao als Modell
um eine solche Wachsfigur herzustellen
Aber das ist nur eine Wachsfigur.
Schau dir das an.
Das ist das Exemplar, das ich angefertigt habe.
Ich habe die Wachsfigur nicht fertiggestellt.
vor Zheng Xintao und Chen Danling
Sie haben sich getrennt.
Dann erzählte mir Wang Chen
Es war nicht nötig, es zu tun.
oder erstatten Sie das Geld zurück.
Ich habe es einfach dort gelassen.
Ich wusste nicht, dass es verloren gegangen war.
Kann ein menschlicher Körper direkt
in eine Wachsfigur umgewandelt werden?
Unmöglich.
Du hast einfach zu viele Filme gesehen.
Wenn ich Wachsfiguren herstelle,
um die Stabilität
der Skulptur zu gewährleisten,
Ich werde das Körperteil anfertigen.
mit einem Fiberglasmodell im Inneren
als Unterstützung.
Da passt bestimmt kein Mensch hinein.
Wie ging der Mörder vor?
Schaffen Sie es?
Da die Wachsfigur verloren ging,
Hast du nicht daran gedacht, einen neuen anzufertigen?
Eine Wachsfigur wie diese
benötigt 800 Stunden
um die Produktion abzuschließen.
Ein halbes Jahr ist die kürzeste Zeitspanne.
Herr Xu, tatsächlich
Ich habe dich auf den ersten Blick erkannt.
aber zu dieser Zeit
Die Situation war zu ungewöhnlich.
Ich habe sogar deine mitgebracht
Beispiele aus der Kriminalpsychologie.
Es war für mich besonders inspirierend.
Nachdem es vorbei ist,
Können Sie es unterschreiben?
Frau Chen,
Ich habe Ihren Roman gelesen.
Ich erinnere mich an eine Handlung
Ganz klar.
Nachdem der Film erhitzt wurde,
Es wird dazu benutzt, jemanden zu ersticken.
Woher hast du das?
Die Inspiration stammte von?
Es stammt von Zheng Xintao.
Er ist mein Ex-Freund.
Er fotografiert gerne mit einer Filmkamera.
Verdachtst du ihnen jetzt?
Ich habe mir ein Interview angesehen.
Um einen Roman zu schreiben,
Chen Danling und Wang Chen
studierte die Herstellung von Wachsfiguren.
Besitzen sie die Fähigkeit?
Die Leiche in die Wachsfigur legen?
Wang Chen
würde so etwas sicherlich nicht tun.
Warum sagst du das?
Wenn du so denken musst,
Ich finde
Chen Danling ist wahrscheinlicher.
Ich weiß gar nichts.
Zheng Xintao ist tot.
Tot?
Aber Chen Danling...
Ich gehe oft in den Verlag.
Ich habe also schon viel gehört.
über sie kursieren Gerüchte.
Die ersten fünf Bücher, die sie schrieb
verkauften sich außerordentlich gut.
Sie verkaufte auch viele IP-Rechte
und verdiente dabei eine ganze Menge Geld.
Aber die Geschichten der letzten beiden Bücher
sind etwas eintönig,
also die Verkäufe
ging unter.
Sie hat vieles übertrieben,
Aufmerksamkeit erregende Werbeaktionen.
Du scheinst nicht überrascht zu sein.
Ihr seid kriminelle Polizisten.
Als du zu mir kamst,
Es bedeutet, dass er entweder ein Verbrechen begangen hat.
oder er war das Opfer.
Das ist nicht schwer zu erraten.
Ich weiß nicht
ob ihre Werbeideen
Sie stammten aus Zheng Xintao.
Chen Danling sagte einmal
Zheng Xintao war ihr Musen-Idol.
War er nicht dein Freund?
Wir waren tatsächlich schon mal zusammen gewesen.
für weniger als einen Monat.
Unsere Gefühle waren nicht so tiefgründig.
Darüber hinaus,
Wenn ich so tue, als wäre ich traurig
vor dem Kriminalpsychologen
Würde mich das nicht noch misstrauischer machen?
Seit Chen Danling
hat seinen kommerziellen Wert vollständig verloren.
warum hat Wang Chen
Besteht sie immer noch darauf, ihr Buch zu veröffentlichen?
Hör mal, ich habe genau dieselbe Frage gestellt.
Wang Chen erzählte mir
Sie kann ihre Freundin nicht im Stich lassen.
Du hältst Chen Danling für verdächtig.
Abgesehen von der Trennung,
Gibt es weitere Beweise?
Zählen Fotos?
Vor,
Chen Danling brachte viel mit
ihrer Fotos an das Studio
um uns zu imponieren.
Später,
nachdem die beiden sich getrennt hatten
wir haben herausgefunden
Zheng Xintao hatte viele mitgenommen
unanständige Fotos von ihr.
Chen Danling
fragte Zheng Xintao wiederholt
um die Fotos zurückzugeben
aber scheiterten.
Erst dann drohte sie
zu töten
Zheng Xintao.
Wollen Sie fragen
ob ich ihn getötet habe?
Ihrer Logik zufolge,
da derzeit bestehende Mordmethoden
in dieser Welt
wurden alle in Romanen geschrieben.
Heißt das, dass Sie verhaften werden?
alle Autoren
die Kriminalgeschichten schreiben
Damit die Welt friedlich wird?
Der Mörder hat höchstwahrscheinlich
Lies deinen Roman
und hatte Kontakt mit Ihnen.
Falls es irgendwelche Hinweise gibt,
Bitte informieren Sie uns rechtzeitig.
Kein Problem.
Ich werde selbstverständlich kooperieren.
???Ich wanderte in der dunklen Höhle umher???
Die Schreie verwandeln sich inmitten von Zweifeln in falsche Worte .
???Ich blicke auf dieses Gesicht in der Tiefe???
Die anderen unbekannte Seite
Die hohen Mauern, die uns einschließen
???Steht vor uns
wie ein Grenzstein???
???Wenn Licht stolpert
und versehentlich hineinfällt???
Ist das auch eine Art Sünde?
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich wurde gerettet, und doch wieder gebrochen.
Zwischen Illusion und Realität
Von meiner Seele gejagt, konnte ich nicht entkommen.
Alles kann zusammenbrechen und dennoch wieder aufgebaut werden.
Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden.
Ich weiß, dass es einen Ausgang geben wird.
Dieser Glaube ändert sich nie.